아이템 장착, 자동 탈착 및 교체 + 상태 반영, 인벤토리 정렬 3종</br></br>

게임 시작 => 초기 화면 => 상태 확인, 인벤토리 점검, 상점 기능 선택.</br></br>

1. 상태 확인

현재 캐릭터의 상태를 보여준다. 

- 캐릭터의 상태는 아이템 착용이나 모험, 상점 등의 요소로 인한 변동이 반영된다.</br></br>
  

2. 인벤토리

인벤토리의 아이템 정보는 배열로 관리한다. 각 아이템은 클래스로 만든다. 

- 인벤토리의 정렬 기능 구현(이름순, 공격력순, 방어력순)

레이아웃을 이용해 아이템 텍스트의 길이에 영향 없이 출력 형식을 유지할 수 있게 할 것

(한글이다 보니, 단순히 PadLeft,PadRight 만으로는 제대로 기능하지 않음. 
다른 방법을 찾긴 했지만 조율 과정이 복잡해보여서 스킵했다)</br></br>


3. 상점

아이템 사고팔기 가능. 캐릭터의 보유 골드와 아이템 정보, 가격이 표시된다.

아이템 판매, 구매 가능. 이미 구매한 아이템 구매 시도, 골드 부족, 구매 완료 시 각각 메시지 출력함.

판매 시 장착 중이던 아이템은 강제로 해제된 뒤 판매하게 된다.

보유 중인 아이템은 판매하지 않도록 함. 상점의 아이템 리스트는 모든 종류의 아이템들을 포함함.</br></br>


4. 그 외
 
캐릭터 클래스 - 이름, 직업(string), 레벨, 공격력, 방어력, 체력, 돈(int), 장착 아이템 배열

인벤토리 클래스 - 따로 가지는 건 없음. 아이템 정렬, 아이템 장착 및 탈착 기능만. 

아이템 클래스 - 아이템 이름, 아이템 설명, 아이템 타입(방어구, 무기), 공격력, 방어력, 가격</br></br>

=================================</br>
구현 기능 체크</br></br>

게임 시작 화면 - 완료

상태보기 - 완료

인벤토리 - 완료

장착 관리 - 완료

아이템 정보를 클래스 / 구조체로 활용해 보기 - 완료

아이템 정보를 배열로 관리하기 - 완료

아이템 추가하기 - 인벤토리에 나만의 새로운 아이템을 추가해보기 (난이도 - ☆☆☆☆☆) - 완료

콘솔 꾸미기 -  콘솔의 색 지정, 라인 정렬등을 이용해 꾸며보기 (난이도 - ★☆☆☆☆) - 스킵</br></br>

인벤토리 크기 맞춤  (난이도 - ★☆☆☆☆) - 지금 적용한 방법은 한글 기준으로는 사실상 제대로 작동하지 않음. 

이것을 고려해 공간을 확보하는 방법을 찾긴 했으나, 조정 과정에서 상당한 시간이 소요될 것으로 예상. 

다른 과제들까지 하려면 일정이 빡빡한지라 스킵.</br></br>



인벤토리 정렬하기  (난이도 - ★★★☆☆) - 완료. 3가지 정렬 방법.

상점 - 아이템 구매 (난이도 - ★★★★☆) - 완료

상점 - 아이템 판매 (난이도 - ★★★☆☆) - 선행과제 [7. 상점 - 아이템 구매] - 완료

장착 개선 (난이도 - ★★☆☆☆) - 완료. 타입별 하나씩만 장착 가능, 장착 중인 아이템이 있다면 자동으로 탈착 후 장착

던전입장, 휴식, 레벨업, 저장 기능 - 스킵</br></br>

내용을 보면 동일한 원리로 작동하는 기능들도 값을 전달하는 방식이나,</br> 
종료 처리 방식에서 일관성이 떨어지는 것을 알 수 있다.</br>
그 이유는 이 전 과제에서 클래스로 직접 값을 가리킬 수 있다는 것을 확실히 알았으니, </br>
배열을 파라미터로 집어넣었을 때도 똑같이 작동한다는 확신을 얻기 위해서이다.</br> 
이를 위해 동일한 기능임에도 몇몇 기능에는 대조군으로서 다른 구조를 적용해 보았다.</br> 

배열이나 배열 요소를 파라미터로 집어넣으면 이것도 포인터처럼 동작한다. 확인!


